pero quiero el papel
convertirse en la razón clave
para que la familia Wilson se haga cargo del Grupo
Winston
no tenemos otras opciones ahora
si estás comprometida con el señor wilson
el Grupo Winston no tendrá ninguna posibilidad de
sobrevivir
ir a la ceremonia de compromiso como estaba previsto
Me aseguraré de que no transcurra sin problemas. Ten
cuidado.
el pez grande está mordiendo el anzuelo
enviar 20 motores a Havenridge City mañana
Asistirán a la ceremonia de compromiso de la familia
Quinn
bueno,enrique
han pasado 10 años en la fabricación
pero ese crimen financiero que ejecutamos
fue planeado por tu papá y por mí
hoy recuperamos nuestra riqueza
no entiendo
¿Qué estamos haciendo aquí?
El único riesgo son los archivos financieros del
Grupo Winston.
que es la única evidencia que no había sido
destruida
Pensamos que el Winston
El grupo habría quebrado durante la crisis
financiera
Pero hoy se han convertido en la mejor familia.
Vamos, tío Donnie.
nuestro plan es perfecto
a través de la alianza con la familia Quinn
derrotará tanto a Winston como a Quinn
Eso espero
sabes que tomé un enorme
Riesgo cuando ayudé a tu papá a destruir la
evidencia.
pero ya no puedo arriesgarme
así que si algo sale mal en Havenridge City
no puedo ayudarte
siempre y cuando no sean los imbéciles de la CIA los
que investiguen
nuestro plan
será impecable
Genio, espero que tu boca no arruine todo.